¿Cómo pudiste
decir esas cosas?
El pequeño Zhi no es un animal callejero.
¡Es una vida humana!
¡Vieja bruja loca!
Te lo advierto,
Ya he hecho arreglos aquí.
Cualquiera que compre este lugar.
está haciendo un enemigo
del Grupo Yang.
Esta casaâ
Podrías pasar toda tu vida intentándolo,
y nunca lo venderás.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
No he tratado contigo en dos años,
y ahora estás actuando
¿Como una suegra alta y poderosa?
Déjame decirte algoâ
Eres sólo un paleto del campo.
¿Crees que puedes sermonearme?
Mi mamá es simplemente terca.
Hablaré con ella más tarde, todo estará bien.
Te lo adviertoâ
Esta casa pertenece a mi hijo.
Sin mi permiso,
nadie vende nada.
Zongzheng!
¡Te lo ruego!
te he dado
todo lo que tenía.
Esta casa no vale mucho
¡Pero puede salvar la vida del pequeño Zhi!
mamá,
ese pequeño bastardoâ
ni siquiera es pariente tuyo.
¿Por qué te preocupas por él?
Zongzheng,
¡no te vayas!
¡Abuela!
¿Estás bien, abuela?
Abuela, ¿qué pasa?
¡Abuela!
¡No me asustes!
¡Alguien ayuda! ¡Por favor salva a mi abuela!